感谢您使用我们的应用程序（以下简称“本应用程序”）。

本协议是您与应用程序提供方之间的合约，声明并约定您使用本应用程序的条件和权利。在使用此应用程序之前，请您仔细阅读并同意以下条款：

1. 应用程序的所有权

本应用程序及其相关的所有知识产权，包括但不限于版权、商标等，均归应用程序提供方所有。本应用程序受中国法律和相关国际法律的保护。

2. 用户许可

在您遵守本协议的各项条款之后，应用程序授予您有限的、非排他性的、不可转让的许可，以使用本应用程序。

您理解并同意，在您使用本应用程序的过程中，您应当遵守适用的法律法规，不得利用本应用程序传播违法信息和内容。如有违反，应用程序提供方有权采取相应的管控措施，包括但不限于限制您的使用权限、终止本协议等。

3. 免责申明

本应用程序以“人工智能”方式提供个性化的自然语言服务，但人工智能模型不能完全避免恶意内容的出现。应用程序提供方不对本应用程序提供的服务做任何形式的担保或保证，也不承担任何责任或义务，包括但不限于以下情形：

- 本应用程序因不可抗拒的原因无法正常使用；
- 您在使用本应用程序时因您自身原因导致的任何损失或损害；
- 因网络传输问题导致的数据丢失、用户信息泄漏等问题；
- 因恶意内容的出现导致的任何后果。

您理解并同意，当您使用本应用程序时，将会记录您IP及提问与人工智能生成的信息内容，您需要自负风险，并独自承担因使用本应用程序产生的任何结果和后果。

4. 协议修改和终止

本协议可以根据应用程序提供方业务调整和相关法律法规的变化而进行修改。修改后的协议将在本应用程序中公示，并会以适当的方式通知用户，使用本应用程序即视为接受修改后的协议。如果您不同意修改后的协议，应当立即停止使用本应用程序。

应用程序提供方有权在任何时间，通过合理通知的方式终止本协议，包括但不限于不提供支持、修改、终止、改变应用程序的某些功能等。

5. 适用法律和争议解决

本协议及其修改均适用中国法律。协议中任何条款无效或不可执行，不会影响其他条款的效力。任何争议或纠纷，应首先通过协商解决；如协商无果，任何一方均可以向有管辖权的人民法院提起诉讼解决。

6. 保护用户隐私

应用程序提供方重视您的隐私，将严格遵守有关隐私保护的法律法规，以保护您的个人信息安全。在您使用本应用程序的过程中，我们可能需要收集、使用和存储您的个人信息，包括但不限于您的IP地址和提问内容等。